План первого этапа работы над проектом:
1. Сбор датасетов
2. Объединение датасетов
3. Приведение датасетов к общему формату
4. Описание проекта в github (readme)
5. Создание и заполнение dataset.md в github (описание данных)
6. Первичный анализ датасета расчет средних, минимальных и максимальных размеров картинки, бибоксов, рассчитать среднее и отклонение по всем 3 каналам, средний бибокс или среднюю картинку"
7. Визуализация данных
8. Первичная предобработка картинок
9. Презентация (вывод о структуре данных, их особенностях и потенциальных проблемах на основе проведенного разведочного анализа данных)"
10. Создание файла EDA на github, заполнение.
